--- O QUE É MODELAGEM DE DATOS E QUAL É A SUA IMPORTANCIA? ----

Modelagem de dados é o ato exploratorio dos dados coletados sobre 
pessoas e processos. Consiste em criar estruturas no sistema de 
armazenamento para possibilitar a associação e o resgate de 
infomações em um determinado padrão e momento.
É essencial no desenvolvimento de softwares, pois permite a integração
de banco de dados por sistemas independentes.

--- COMO FUNCIONA A MODELAGEM DE DADOS?----

Indentificar as entidades e atributos dos dados
Aplicar uma conversação de nomes para padronizar ou hierarquizar 
os dados
Associa chaves para serem requisitados com mais facilidade
Normaliza o banco para reduzir a redundância dos dados
Diversifica os dados para melhorar o desempenho

Modelagem transacional tem foco nas informaçoes provenientes de 
interações de um sistema e suas fontes de dados, OLTP (Online
Transactins Processing)

Modelagem informacional, chamada de dimensional, viabiliza a tomada
de decisão e por isso se baseia em grandes volumes de dados, 
inclusive série historica, OLAP (Oline Analytical Procesing).

--- USANDO NA PRATICA ---

Modelo de dados conceitual 

 Chamado de modelos de domínio, são criados para entendimento dos 
requisitos do sistema, pois exploram as estruturas e conceitos do 
negócio. São percusores do modelos a seguir.

Modelo Lógico de dados (MLDs)

 É usado para explorar os conceitos do somínio. Descreve as entidades
lógicas, a forma descritiva de seus atributos e a relação entre elas.
MLDs são boas esolhar para projetos como um Data Warehose ou um sistema
de gestão baseado em relatório. 

Modelo físico de dados (MFDs)

é usado para projetar o esquema interno do bando de dados, descreve as
rabelas, suas colunas e o relacionamento estabelecido entre elas. 
Sua implementação acontece por meio de linguagem DQL, específica para
a criação dp banco de dados. Dessa forma, a propria tecnologia utilizada
no projeto age de forma independente, uma vez que todas as regras ja foram
estabelecidas.






