Nome: Sarah Andrade

idade: 24 anos

Contexto: Libriana, tem um estilo de vida mais caseiro, mora
sozinha em um apartamento minimalista em São Paulo, tem um 
um melhor amigo chamado Alison, sonha em ser uma grande pintora
fora do país pois é apaixonada pela arte, porem no momento não é
só pela arte que esta apaixonada. Ultimante tem se sentido muito
confusa se vai alcansar seus sonhos e deveria mesmo permanecer 
em São Paulo, ela tem ouvido muito que por ser mulher o lugar dela
não é aonde ela quer chegar e que deveria mesmo desistir, esse 
tipo de coisas que são faladas normalmente são todas anuladas, quando
coloca seus fones e escuta Anavitória para pintar mais um de 
seus quadros pois sempre lembra do seu romance secreto. 

Mais: Ama frutas, lirios, gatos e fotos, tem um diario, 
movimentada pela musica, gosta de romance, ama café e
milkshak, seus tenis preferidos são amarelos, sua frase 
de efeito é "Prefiro morrer de paixão do que de aborrecimento"
de Van Gogh e sua paleta de cor são os tons pasteis. 

