  I ou E :
I.são mais direcionados para seu mundo interior
I.preferem se comunicar por escrito
E.prefere estar em harmonia com o ambiente
I. Constumam ser pessoas reservadas e contida

  S ou N :
S. Orientação para realidade presente. 
S. observam e se lembram de fatos especificos 
S. condiam na experiencia 
S. constroem conclusões cuidadosas e minuciosas

  T ou F :

f. sao pessoas mais empáticas - buscam entender o 
outro
f. seu guia são calores pessoais.
f. avaliam o impacito das decisoes nas pessoas
f. buascam interaçoes harmoniosas e positivas
f. tendem a ter mais compaixao
f. podem ser bastante amoroses
f. querem que todos sejam tratados como individuo

  J ou P:

p. gosta de espontaneidade
p. flexibilidade
p. informalidade
p. adaptam-se, mudam de rumo
p. gosta de desprendimento e tem abertura a mudança.
p sentem-se com energia em situaçoes de pressao de
ultima hora. 


  



















