 Estrella, uma mulher cheia de sonhos,linda, batalhadora, forte, dona
de si, cheia de iniciativa, cheia de alegria, sabedoria e talento. A
mulher que todos querem, sua beleza e carisma melhora o dia de cada um, 
mas, o que poucos sabem é que nem sempre foi assim, sua historia começa 
bem antes de nascer.
 Quando Estrella nasceu sua mãe tinha apenas 16 anos, fruto do que no 
começo se dizia da "familia perfeita", e mesmo sendo filha de uma 
domestica e seu pai caminhoneiro, nascida na peliferia do Rio d Janeiro,
mulher e negra, Estrella teve uma infancia comum. Apesar de sua vida não
ser a das melhores, e não ter os melhores brinquedo e sapatos. Ela amava
todas as noites em que sua mãe cantava pra ela antes de dormir, a sua voz
a confortava e ela nunca se sentia tão segura como naquela hora.
 Seu pai por ser caminhoneiro quase nunca estava em casa, e por mais que
ela sentia muita falta da presença do pai, ela sempre tentava se distrair,
a maior parte do dia ela ficava com sua avó materna e sempre a ajudou a
fazer as tarefas de casa mesmo não sendo obrigada, ela gostava de ajudar.
A parte que ela mais adorava era assistir as novelas da tarde, sua avó
sempre fazia um chocolate quente com duas colheres de achocolatado, e 
os biscoitos sempre era de maisena, e o seu pijama a vó dela passava antes
dela vestir pra sempre estar quentinho. 
 O filme preferido dela era "Valente", pois ela adimirava a atitude de 
Merida de ser independende, corajosa e dona do seu proprio destino. E
foi quando ela descobriu que ser forte doi mais que um machucado no joelho.
 Foi naquela tarde, enquanto assistia seu filme preferido, ela tentou acordar
sua vó, ela chamava "vovó, vovó, acorde essa é a melhor parte do filme",
e sua vó não a respondeu mais, ela era muito nova, não sabia o que fazer,
mas ela ficou deitada com sua vó até sua mãe chegar, e em nenhum momento, 
ela chorou, apesar de já entender que sua vó tinha virado uma estrelinha.
 Após disso ela começou a passar as tardes com a vizinha, para sua mãe 
poder trabalhar, e foi quando ela conheceu a Iris, elas iam pra escola 
juntas todos os dias, apesar de Iris se um ano mais velha que ela, de 
sete para oito não fazia muita diferença. Estrella sempre tirou as melhores
notas na escola, mas o que ela gostava mesmo era quando tinha o show de
talentos, ela sempre cantava, e todos aplaudiam. 
 Um pouco depois de seu aniversario o pai dela ficou desempregado, e as
coisas que ja eram apertadas se apertaram mais, ela começou a ficar em 
casa com o pai, só que um dia, ele saiu e a deixou sozinha, por horas,
obviamente ele chegou antes da mãe dela, e pediu que ela mentisse, jurou
que nunca mais aconteceria e ela mentiu.
 Depois de duas semanas aconteceu de novo, começou acontecer uma vez por 
semana, e quando ela se deu conta, acontecia todos os dias, até que um 
dia, a mãe dela chegou mais cedo para fazer uma surpresa, e o pais dela
não estava lá. Quando seu pai chegou, sua mãe estava sentada na mesa, 
imediatamente pediu que Estrella fosse pro quarto, naquela noite, ela 
não conseguiu dormir, mas ela não se apavorou, até ouvir um barulho e sua 
mae chorando.
 E então aquela familia deixou de ser "perfeita", esse tipo de situações,
começaram a ficar mais frequente, por muito tempo ela achava que as brigas
eram por causa de que tinha acabado o amor, ate mesmo traição, mas ela 
ainda era muito nova para saber, bom era isso que a mãe dela jugava, e 
assim se passou longos 6 anos.
 Até que um dia o pai dela estava dormindo, e ela fazendo as tarefas de
casa, achou uma pasta azul, cheia de papeis, não eram quais quer papeis,
eram laudos medicos, que acusava que seu pai estava com uma doença neorologica,
e todos aqueles ataques de raiva, era uma doença, e não o pai dela. E 
toda a tristeza que ela tinha guardado ate esse dia, quis transbordar, mas
ela não deixou, ela não podia deixar, na quele momento ela sabia que 
tinha que ser mais forte do que ja estava sendo. Quando a mãe dela chegou
em casa, elas conversaram, e a mae dela contou tudo, que todas as agressoes que
sofria não era por o pai dela ser mal carater, o que fazia isso era a 
doença, e ela ainda o amava. 
 Quando ela completou seus 16 anos, o pai dela ja havia sido internado,
e então era só ela e a mãe. E tudo parecia que iria bem dessa vez, até
o dia que a mãe dela deu entrada na emergencia, diagnostico, Hepatiti C,
não demorou muito para começar o tratamento, longas sessoes de radio terapia,
logo depois a quimio terapia. As vezes a mãe dela sentia muita dor, e 
Estrella cantava pra ela, sempre ouvia da mãe "Você sera uma cantora incrivel
filha". Mesmo ouvindo essas palavras ela não chorou, ela nunca chorava,
mesmo que a dor rasgasse a pele por falta de espaço em um corpo só.
 Por outro lado, quando completou 17 anos, ela arrumou um emprego assim que
terminou a escola, trabalhava em uma loja de roupa, ela sabia ser estilosa,
e ela se sentia muito bem ajudando outras mulheres se sentirem bem com 
seu proprio corpo e roupas, ela sentia o agradecimento no olhar e sorriso
de todas. Quando ela completou 19 anos, o chefe dela a chamou em sua sala,
ele queria lhe oferecer um salario melhor, mas o salario viria acompanhado
de novas responsabilidades, disse ele acariciando seu ombro, ela logo entendeu,
entao ela se levantou, o agradeçou a oportunidade e se demitiu, pegou sua
bolsa, e foi embora.
 No caminho da estação passou um filme na cabeça dela, desde aquele dia,
que ela assistiu "Valente" pela ultima vez, quando chegou na estação, ela
se sentou na escada, ela não sabia o que estava sentindo exatamente, então
olhou pro céu e chorou, e pela primeira vez, ela gritou, conforme as lagrimas,
caiam o coração dela apertava cada vez mais, e cada vez mais que o coração dela
apertava ela sentia uma dor, que a fazia querer arrancar o coração de dentro do
peito. Então quando não tinha mais lagrimas para derramar, ela limpou seu
rosto, se levantou e foi pra casa.
 No dia seguinte ela levantou cedo para procurar outro emprego, ela passou
horas na rua, ouvindo "Você não tem o perfil que nos queremos", "Não
estamos precisando", então bem na frente do Arqueduto da Carioca, do lado de uma banda
de jazz que estava tocando, ela se sentou e triste, já chateada olhou 
para a banda, quando o cantor reparou que ela nao parava de olhar,
ele foi até ela, e perguntou se tinha alguma preferencia, então ela pediu
a musica que a mãe dela sempre cantava pra ela todas as noites, quando 
a banda começou a tocar, os olhos dela se encheram de lagrimas, ela respirou
fundo e cantou junto, ela cantou com tanta emoção, que todos que passavam por
la pararam para assistir, e quando ela terminou todos aplaudiram, foi ali
que a vida dela começou a mudar.
 Um produtor foi até ela e pediu para conversar, ele acreditou nela,
reconheceu os seus talentos e esta ajudando ela a mostrar seu verdadeiro brilho.
PS: com 21 anos adotou um gato chamdo Linda e um cachorro chamdo Frank
(em homenagem a sua vó e seu pai), e sua mãe apesar de amar Frank ela
se curou do cancer e conheceu um belo cavaleiro que leva ela para viajar
e sempre que pode ela vai nos shows da Estrella. 
